Luis Aguilar
Dirección: Calle Las Flores, 134. San Isidro
Telefono: 987568423
Profesional que desarrolla proyectos de investigación con financiamiento del gobierno.

Estudios:
Magister en Ciencias de la Computación - UCSP.
Bachiller en  Ingeniería  Informática . PUCP


Experiencia:
Practicante - IBM -  marzo-2012 a diciembre 2012
Funciones: Desarrollar un método para obtener el número de una factura, en imágenes digitalizadas.

Desarrollador Junior - El Comercio :enero 2014 a agosto 2014
Funciones: Implementar un algoritmo de búsqueda de inmuebles para la web urbania.pe


Conocimientos
-Lenguajes de programación : Java, Python, C++
-Desarrollo frontend: Javascript, Jquery
-Desarrollo Web : PHP
-Científico : Matlab, R, Octave 
-Editor de Texto: LaTEX


Idiomas:
Inglés a nivel Intermedio.
Francés a nivel Básico.
