
Beatriz Guevara Gonzales
Dirección Jr Canada 234

Diez años de experiencia en el sector eHealth combinando una fuerte orientación al desarrollo de negocio, la comercialización
y el networking. Ingeniera cualificada con MBA y con experiencia en la gestión de proyectos nacionales e internacionales. Altas capacidades de comunicación y motivación
de equipos en entornos multiculturales e interdisciplinares



Estudios
Ingenieria de sistemas

Master en Business Administration 

Experiencia

Gerente de sistemas - Molitalia SAC (Septiembre 2007-Diciembre 2009)
Dirigi el area de sistemas de la empresa consiguiendo resultados con indices mas altos de los esperados durante el tiempo en que estuve trabajando.


Gerente del area de TI - Cencosud (Enero 2009 - Marzo 2012)
Lider en diversos Proyectos internos de la empresa, Ser la POC clave para el negocio.
-Lograr soporte de usuarios basado en SLAs y KPIs internos.

Habilidades:

-Desarrollo y manejo de los aspectos y personas la organización.
-Asegurar la disponibilidad y efectividad de los sistemas de información así como lograr o sobrepasar las necesidades del negocio.
-Contribuir al alineamiento de la entrega de servicio IS con la estrategia del negocio.
-Asegurar la utilización de avances de tecnología.
-Liderar proyectos IS para una conclusión exitosa.
-Manejar proveedores internos, externos y otros recursos.
-Asegurar el cumplimiento del negocio con las leyes existentes, regulaciones, Gobierno IS y control interno.


Cursos:
Profesional de ITIL
Profesional de 

Certificados:
Cobit 5

Conocimiento de idiomas:
Ingles nivel avanzado
Frances nivel Intermedio
