Valeria Montes
Dirección: AV. Huarochiri 287. La Molina.
Telefono: 957846982
Profesional que investiga constantemente sobre las tendencias y mejores prácticas en programación.

Estudios:
Bachiller en  Ingeniería  Electrónica . PUCP

Experiencia:
Practicante - BCP junio-2014 a noviembre 2014
Manutención de servidor y computadores

Practicante - Novatronic:junio 2015 a mayo 2015
Funciones: Programación de microcontroladores utilizados en los cajeros automáticos


Conocimientos
- Programación de microcontroladores
- Lenguaje Assembler
- Programación PIC


Idiomas:
Inglés a nivel Intermedio.
Chino a nivel Básico.
