Pedro Aguilar
Dirección: Av. Universitaria 123
Telefono: 123456899

Educacion:
Bachiller en Ingenieria Informatica - PUCP

Experiencia profesional:
Practicante IBM - Analisis de Sistemas (Enero 2015 - actualidad)
Apoyo en la recopilación de requerimientos para el análisis y desarrollo posterior de sistemas para clientes.
Apoyo en el análisis de funciones y procesos para la implementación de SAP en clientes

Conocimientos:
- Uso de herramientas de modelamiento de datos y estándares (UML)
- Uso de ERP SAP, módulos de RRHH y Ventas.