
Nomre y apellido: Miguel Reyes Benitez
Direccion: Av Armendariz 234

Persona con alta capacida de análisis y diseño de soluciones de servidores (Levantamiento y desarrollo del requerimiento).

Estudios 
Técnico en computación

Experiencia:
Practicante de soporte técnico (Banco de crédito):

Administrador de servidores (Grupo Aje) (Febrero 2011 - Marzo 2014):
Adminsitre los servidores del ERP que soporta los procesos de negocios de la empresa 


Habilidades:
-Administración de servidores web (Apache o IIS)
-Configuración avanzada de sitios en IIS
-Capacidad de entrevistar y entender las necesidades de los clientes, para el levantamiento de requerimientos.
-Capacidad de analizar las necesidades, diseñar, desarrollar, implementar soluciones.
-Experiencia en actividades de coordinación, implementación de sistemas informáticos, de desarrollo y/o mantenimiento de sistemas.

Conocimientos
-Linux
-Windows server
-Shell

Certificados
Windows Server 2013 Profesional Administrator
